무기별로 기질 파밍하기 가장 좋은 지역과 속성 선택을 알려주는 사이트.

필요한 정보
- 무기 (종류, 이름, 성급, 속성 3가지)
- 속성 (기초 속성, 추가 속성, 스킬 속성)
- 지역 (이름, 파밍 가능한 속성 종류)



원하는 기능
- 무기를 1개 이상 선택했을때 최적의 파밍지와 선택해야 하는 옵션을 알려줌. 필요한 파밍지가 여러개면 가능한 모든 파밍지를 알려주고, 파밍 가능한 경우가 여러개인 경우 우선순위에 따라 순서대로 표시해줌.

- 속성을 1개 이상 선택했을때도 마찬가지로 최적의 파밍지와 선택해야 하는 옵션을 알려줌. 마찬가지로 가능한 파밍지와 선택지를 우선순위에 따라 다 표시해줌.

- 결과 리스트를 표시할때 지역별로 우선 정렬하고, 지역 내에서는 파밍가능한 기질 종류 개수 순으로 정렬함.

추가하고싶은 기능
- 무기의 정보를 표시해줄때 (종류별, 성급별, 속성별) 분류 및 정렬기능이 있어야 함.

- 지역 정보를 표시할 때 최고 효율의 파밍 선택지 혹은 파밍하기 좋은 무기를 표시해야 함.